Bonjour,

Dans ce repo vous trouverez les fichiers nécessaires pour faire marcher ma todo list.
Les fichiers "fonctions" contiennent des fonctions de contrôle et d'affichage que j'ai sorties du main pour l'alléger.
Les fichiers "Task" contiennt la définition de ma classe Task.
Il suffit de compiler puis d'exécuter le main_final.cpp avec fonctions_final.cpp et task_final.cpp.
Toutes les commandes et informations sont données par le programme.

La seule chose à faire est de rentrer l'adresse où vous souhaitez stocker les fichiers de sauvegarde des tâches, dans const string chemin à la ligne 16 du main.

Bonne journée, et veuillez m'excuser du retard, le réseau de Picardie ne fonctionnant malheureusement pas 7jours sur 7...

Vincent Lannelongue